PSD proje raporu

Projede alpha(alfa) aşaması ya da diğer bir deyişle yeterli geribildirim toplama ve tartışma aşaması geride kaldı.

2. aşama yani kaynakları inceleyip kamuya ya da diğer bir deyişle internete eğitim içeriği ve kod hizmeti sunulacaktır.

3. aşama aslında 2. aşama ile beraber yürüyecek olan PSD Debian GNU/Linux ve PSD özgün işletim sistemi aşamasıdır.

Bu aşama bizi 2. aşama'ya döndürecek ve 3. aşama tekrar edecektir.

Bu böyle devam edecek.

Teşekkürler, katkılarınızla var olduk, şimdi sıra bizim size katkı sunmamızda.

Gül verenin elinde gül kokusu kalır.

happy hacking !

PSD 
